شو هالحظ؟
شووو مالك
طول بالك
شو هالحظ؟
شووو مالك
طول بالك
على شو بدي طول بالي
مين بيعرف شو صايرلي
من هالصبح و حالتي حالة
وشوي و بقلب ترللي
طالع بدري ناطر باص
و ما وقف ولا عبرني
أخرني عن موعد خاص
مع هالعالم بهدلني
يا عمو هالباص قصدك
ياللي عمل حادث اليوم
من هالورطة الله سترك
وانت لحظك بتلوم
يا عمو هالباص قصدك
ياللي عمل حادث اليوم
من هالورطة الله سترك
وانت لحظك بتلوم
لا لا لا
بدك تطول بالك
شو هالحظ؟
شووو مالك
طول بالك
شو هالحظ؟
شووو مالك
طول بالك
صرلي ست شهور و نص
عم حوّش أشتري هالبيت
قبل الراتب ما يخلص
كل شهر شوية خبيت
لما سعرو جمّعتو
قالولي إنو مبيوع
وانا مستأجر مو شفتو
ولي على حظي شو الموضوع
يا عمو
يا عمو ما بتعرف إنو
تاني يوم البيت انهد
مغشوش البنا كإنه
و الله ستر ما تصاوب حد
يا عمو ما بتعرف إنو
تاني يوم البيت انهد
مغشوش البنا كإنه
و الله ستر ما تصاوب حد
لا لا لا
بدك تطول بالك
شو هالحظ؟
شووو مالك
طول بالك
شو هالحظ؟
شووو مالك
طول بالك
أصلا من يومي منحوس
من أول ما كنت صغير
شادد حيلي بهالدروس
بدي شغلة بحبا كتير
معدل المدرسة
ما سمحلي ادرسها
عمري كلو مآسي
والدنيا مو طايقها
ياعمو
هالشغلة ياعمو شايف
اللي درسها شو صرلو
ما عنده وظيفة و خايف
وانت اللي ما حدا متلو
هالشغلة ياعمو شايف
ياللي درسها شو صرلو
ما عنده وظيفة و خايف
وانت اللي ما حدا متلو
لا لا لا
بدك تطول بالك
انا عن حالي كنت غفلان
تسلمي على هاد المعروف
هي نص الكاسة المليان
متل ما بقولو بدنا نشوف